Tale Of The Nine Tailed
Subtítulos al español  por Jessica.
Eres tú.
El coreano que lanzó una bomba en
la estación Gyeongseong.
¿Qué organización te envió?
¡El comandante está muerto!
Maldición.
Cielos.
Esta maldita alarma. Está sonando
incluso décadas en el pasado.
¿Viste eso?
Sonó música de esa cosa que
parece una caja de fósforos.
-¿Qué es esa cosa?
-¡Oh, Dios!
¡Contéstame!
Voy a la escuela.
La caja acaba de hablar.
¿Hay alguien dentro de esa cosa?
¿Hay algún restaurante
sabroso por aquí?
Caray. Olvídalo.
¡No te muevas!
No entiendo una palabra
de lo que balbuceas.
Tengo poca educación.
Ni siquiera hice el CSAT.
Por cierto,
¿han visto mis cosas?
Parece una piedra pequeña,
pero es muy importante para mí.
¡Dije que no te muevas!
Maldita sea.
Hiciste un agujero aquí.
¡Estoy en un viaje de un día,
así que este era mi único atuendo!
-¿Qué demonios eres?
-Habla en mi idioma.
¿Quién... quién eres?
¿Yo?
Soy el zorro de nueve
colas de Joseon.
LEE YEON: UN ZORRO DE NUEVE COLAS
QUE AMABA A UN HUMANO
ANTIGUO DIOS DE
MT. BAEKDUDAEGAN
LO QUE LE GUSTA HELADO DE
MENTA Y CHOCOLATE: DENTITISTA
¡Dispara!
¡Dispara y mátalo!
Dame tu arma.
¡Dije que me la des!
Quédate quieto.
Ni siquiera respires.
¡Deja de fumar, idiota!
Soy su hermano mayor.
Fumar es malo para ti, ¿verdad?
Espera un momento.
Hermano, ¿sigues vivo?
LEE RANG: MITAD ZORRO,
MITAD HUMANO
GUSTOS: SU HERMANO NO LE GUSTA
MURIÓ EN 2020 PARA SALVAR
A SU HERMANO.
SU MEDIO HERMANO
-¿Llamaste al ejército japonés por mí?
-Sí.
"El bombardero de la estación
Gyeongseong es mi hermano."
¿Te parezco un bombardero?
Tú mismo eres una
bomba andante.
Maldición, es molesto
sólo ver tu cara.
Así que mi hermano es una basura incluso
en el período colonial japonés, ¿eh?
Todo gracias a mi
educación de mierda.
¿Estás desconcertado?
Lo entiendo.
Porque así es exactamente como
me siento ahora mismo.
¿Por qué estoy de vuelta en la época
colonial japonesa de Joseon,
filmando una falsa película occidental?
Además, ¿por qué mi difunto hermano se ha
convertido en un fumador empedernido,
vagando por los terrenos de Gyeongseong?
Dicen que la hermandad es como
una película de cine negro.
Pero hay una historia más complicada detrás de
por qué nuestra familia es un desastre.
Soy un zorro de nueve colas que
se enamoró de un humano.
Y pagué un alto precio por eso.
Abandonaste tu deber como
dios de la montaña
y dejaste las montañas por un humano y...
Sí.
Te abandoné.
Durante mucho tiempo,
fuimos enemigos el uno del otro.
-¿Me extrañaste?
-¿Quieres morir, hermano?
Después de cruzar el límite
entre la vida y la muerte...
...nunca te abandoné.
...volvimos a reconciliarnos
como hermanos.
Será mejor que salgas con vida.
En 2020, morí una vez.
Pero me reencarné,
cumpliendo mi deseo de toda la vida de
convertirme en humano, pero...
Te lo he hecho pasar mal
durante muchos años,
pero no me disculparé.
Pero aún así, si podemos...
reunámonos de nuevo.
Mi hermano.
Mi hermano menor, Lee Rang,
sacrificó su vida para salvarme y
se fue de mi lado para siempre.
4 Meses Despúes.
¿Por qué Lee Rang no puede reencarnarse?
ANCIANA DESVESTIDA DUEÑA DEL ARROYO DE LOS MUERTOS
Es la ley del más allá. ¡Es la ley!
¡Hombre, esa maldita ley!
Episodio 1
Murió para salvarme, ¿me oyes?
Puede que te haya salvado, pero sabes
a cuántos más ha matado, ¿verdad?
Está bien, está bien.
Cederé mis derechos de custodia,
así que tráelo de vuelta.
Derechos de custodia, mi pie.
Oye, ¿crees que quiero cambiarle
los pañales a un anciano?
Haré lo que digas, vieja bruja.
Veo que finalmente
aprendiste tu lugar.
Maldita seas.
Desde que mi mejor intérprete se
retiró, la he estado pasando mal.
"Con la condición de que
Lee Rang se reencarne,
Lee Yeon castigará a todos los
que perturben a los vivos
y devolverá la amabilidad recibida."
-Fírmalo.
-Espera.
¿Qué está escrito aquí?
¿Por qué es tan pequeño?
"Tu mandato como zorro de nueve colas durará
hasta que la Vieja Desvestidora lo diga."
¿Un contrato indefinido?
Incluso los contratos de seguros son auditados
contra cláusulas tan dudosas.
Tú... Tú...
La vejez no ha afectado
tu visión, ¿eh?
Puedes tenerme. De acuerdo.
Pero no quiero la inmortalidad
o contratos indefinidos.
Déjame morir el
mismo día que Ji-ah.
Esa es mi única condición.
Dicen que un zorro nunca abandona a
su pareja hasta el día de su muerte.
Veo que tu amor por ella
permanece inalterable.
TU MANDATO COMO ZORRO DE NUEVE COLAS
TERMINARÁ CON LA MUERTE DE TU ESPOSA
LEE YEON
Parecía que esta historia
tendría un final feliz.
Sin embargo...
OFICINA DE INMIGRACIÓN
DE ULTRATUMBA
¿Fue por el eclipse lunar?
O...
¿Por el huésped no invitado que se
coló durante el eclipse?
Desde el desastre en el
Arroyo de los Muertos..,
la frontera entre los vivos y los muertos,
todo lo relacionado conmigo y
mi vida empezó a torcerse.
Chocolate con menta, ¿verdad?
¿Será para llevar?
Para aquí.
Me gustaría pedir dos hoy.
El otro es para tu esposa, ¿eh?
-¡Yeon! ¡Yeon!
-Eso me asustó.
-¡Estamos en problemas!
-¿Qué te trae por aquí?
Dios mío... Un tipo con una
máscara roja y blanca...
ANCIANO QUE CUELGA ROPA
...¡vino y robó la piedra guardiana!
-¿Qué es eso?
-La piedra preciosa en nuestro techo.
El Rey de los Muertos la hizo él mismo
para proteger la frontera entre
los vivos y los muertos.
Si es tan especial, ¿por qué ponerla en
el techo y no en una caja fuerte?
Porque marca el límite del
Arroyo de los Muertos.
¿El límite?
Entonces eso significa...
¡Sí, los espíritus malignos
están entrando!
Dios... ¡Rápido, vamos!
Cariño, no vengas.
Si, si.
Sólo necesito encontrar la
piedra guardiana, ¿verdad?
¿A dónde huyó ese ladrón?
De todos los lugares...
¿Aquí?
Esto lleva directo al infierno,
¿verdad?
¿El Infierno del Caldero Ardiente?
¿Infierno de Hielo?
Esto no lleva al infierno...
¡Ha pasado mucho tiempo,
Vieja Desvestida!
¡Cielos, has estado ocupando el Arroyo
de los Muertos por mucho tiempo!
Qué multitud has reunido.
Iba a darte esto cuando
terminara tu mandato.
-¿Un reloj?
-Al final te quedarás ciego y sordo.
¿No puede oírme?
¡Vieja desvestida!
Cuando eso ocurra, mire este reloj.
No olvides que estás en tiempo prestado.
-Sí, señor.
-Vieja desvestida...
-Bien.
-¡Ataque!
Dios mío.
¡Adelante!
Encuentra la piedra y regresa
antes de la Hora del Tigre.
Hora del Tigre... Así que justo antes
del amanecer: 5:00 a.m.
¿Cómo vuelvo?
Por el mismo armario.
Recuerda, la puerta se cerrará
a la Hora del Tigre.
¿Adónde va?
¡Deténgalo!
¡Váyase!
Regresaré.
¡Señor Lee Yeon!
-¡Oh, cielos!
- ¿Shin-ju?
¿Dónde está el Señor Lee Yeon?
-¡Rápido!
-Sí, señora.
Sólo un minuto...
Es tan brillante.
¿Qué es esto?
Dónde demonios...
Qué demonios...
¿Qué...?
¿Qué está pasando?
Espera...
-¿Vamos a Mitsukoshi?
-De acuerdo.
Se me han acabado los polvos para la cara.
¿Qué quieres comprar?
¡Extra! ¡Extra!
¡Extra!
Año 13 de la era Showa...
¿Año 1938?
¿Período colonial japonés?
¡Maldición, no puedo creerlo!
¡Oh, cielos!
Samdocheol: 16 hrs hasta que
cierre la puerta del tiempo
¿Señor Lee Yeon?
¿Novia Caracol de Agua?
¿Qué te trae por aquí? No has estado
aquí desde hace tiempo.
¿Ah, no?
¿No fuiste a Gunsan con
Shin-ju el año pasado?
-¿Qué demonios estás haciendo allí?
-Cierto.
Así que acabo de
regresar de Gunsan...
No es como si estuviera dirigiendo un restaurante.
Sólo estoy haciendo mandados y eso...
¿Qué hora es?
Es la 1:10 p.m.
Vaya, esa vieja bruja meticulosa.
Incluso puso la diferencia horaria.
-¿Diferencia horaria?
-No importa.
Por el amor de Dios.
Alguien por allí...
Ese hombre enmascarado nos
está mirando fijamente.
¿Quién es usted?
ESTACIÓN GYEONGSEONG
¡Paletas!
¡Paga antes de comer!
Maldición, mocoso.
Lo siento.
¡Ladrón! ¡Ladrón!
¡Muévanse!
¿Quiénes son ustedes?
¡Protejan al comandante!
¡Quietos!
¡Maldita sea!
¿Qué?
¿Ki Yoo-ri?
¿Chiyorika?
¡Chiyorika!
¡Por la independencia de Corea!
¡Hurra!
¿Dónde está la perra que lanzó la bomba?
¡Encuéntrenla!
¡Hurra!
¡Por la independencia de Corea!
¡Hurra! ¡Hurra!
¡Mierda!
¡Maldición!
¡Hey!
-¡Hey, hey! ¡Hey, tú!
-¡Dispárenles!
¡Larga vida a Corea!
¡Hurra!
¡Alerta espía!
¡Corran!
-¡Escóndete! ¡Escóndete!
-¡Sal de aquí! ¡Corran!
¡El caballo!
¡Uno, dos, vamos!
¿Qué diablos?
No son humanos.
¡Arre!
¡Para, idiota!
¡No te acerques!
¡Arre!
¡Jefe!
¡Jefe! ¡Jefe!
¿Cómo te atreves a
tocar mis cosas?
Oh, jefe...
-Rang.
-¿Lee Yeon?
Estás vivo.
Estás vivo...
en esta era.
¡Muere!
Gracias a Dios.
Tu corazón late y respiras bien.
Estás vivo, hermano mío.
-Me alegro mucho.
-Piérdete, bastardo.
¿Tomaste opio o qué?
Perdona.
No tenemos mucho tiempo, Rang.
Dámelo.
Toma.
Está justo aquí.
Cielos.
Eso fue nauseabundo.
¡Señor Lee Yeon!
¿Por qué no pasa nadie?
¿Cuánto tiempo he
estado caminando?
¡Disculpen! ¡Aquí!
¡Por aquí!
¡Pare, pare!
-¿Me puede llevar?
-Sube.
¿Que suba? Sí. ¡Genial!
KOO SHIN-JU - ZORRO NATIVO
MANO DERECHA DE LEE YEON
ESPECIALIDAD: HABILIDAD PARA
ENTENDER A LOS ANIMALES
-¿Qué pasa con tu pelo?
- ¡No me toques! Te mataré.
No puedo creer que seas
un líder bandido.
¿Llevas años haciendo esto?
Sí. Robando, saqueando
y matando.
Es mi culpa.
Después de perder a mi amada,
no pude cuidar de ti.
Tú... Sabes que me das asco,
¿verdad?
Lo sé, pero...
Realmente quería decirte esto.
Yo...
te hice mal.
Suéltame.
¿No ves que estoy intentando
creerme tus idioteces?
¿Seguro que esto está bien, jefe?
Es de la familia.
Vaya. No me extraña.
Sí que es fuerte, señor.
¡Sueltame!
¿Qué son?
Si no son humanos, ¿qué?
-Una manada de lobos.
-Ya veo.
Solíamos tener un jefe diferente,
pero el Señor Lee Rang le cortó la
garganta de una sola vez, así que...
-¿Te convertiste en casaca?
-Pero prefiero al Jefe Rang.
¿Rang es bueno contigo?
No.
Aún así, un montón de tipos están haciendo
cola para unirse a nuestra banda.
¿Por que?
El jefe divide los bienes robados equitativamente
entre nosotros cada vez.
-Eso no es fácil.
-Cállate y lárgate.
Si, señor.
Deja eso.
Vámonos.
Toma un poco.
Sólo tomaré un trago.
¿Qué es esa cosa?
Algo que no debería estar en esta época.
Debo devolverlo al lugar que le corresponde.
No tienes idea
de cuánto anhelaba volver a verte
y cuánto te extrañé.
Bebe.
Tenía tanto que decirte.
Pero ahora, sólo verte
respirar me hace feliz.
Di algo.
Después de hoy, puede que no
me veas por un tiempo.
Así que di lo que
tengas en mente.
Déjame oír tu voz.
Espera un momento.
¿Qué tienes en la boca?
Tienes algo en la boca.
Bastardo.
¡Corre, corre, corre!
-¡Corre, corre!
-Muévete.
¡Corre! ¡Atrápenla!
Tráela.
Mi cerveza...
¡Mi cerveza, bastardo! ¡Devuélveme
mi cerveza! ¡Mi cerveza!
¡Eso duele! ¡Duele!
Cuidado con el fuego.
El fuego, el fuego...
¿Qué está diciendo este loco?
Dije: "Cuidado con el fuego".
¡Fuego!
¡Quema!
Estás despierta.
¿Quién eres tú?
¿"Quién eres tú"?
Soy a quien le debes dinero.
Tendrás que pagar mi cerveza.
No tengo dinero ahora,
pero te lo devolveré.
Soy Sun-woo Eun-ho,
reportera del Diario Seonwoo.
Si eres reportera,
¿por qué te persiguen detectives
armados a plena luz del día?
Tú también hueles a pólvora.
Entonces no vayas salvando
mujeres que apestan a pólvora.
¿Me das un poco?
Espere.
¿Tu nombre?
Al menos debería saber con
quién estoy en deuda.
Mu-yeong.
Soy Cheon Mu-yeong.
¿Eres médico?
Has tratado mis heridas
como un profesional.
Bueno, sólo hacía lo mejor que podía.
Así puedo recoger el dinero
de la cerveza de los heridos.
Como reportera, he conocido a
mi cuota de estafadores.
Pero tú no eres uno.
Bueno, ¿qué soy, entonces?
O eres muy amable
o alguien a quien los criminales de poca monta
como los estafadores nunca podrán medirse:
alguien letal.
¿Qué estás filmando?
¿Son extras de cine? Yo también trabajé
como uno un par de veces.
¿Pero a dónde se dirige este camión?
-A una mina, por supuesto.
-¿Una mina?
Definitivamente no nos dirigimos allí.
No he oído una palabra de nadie
que se fue a ganar dinero.
Todos se han ido
sin dejar rastro.
¿Qué te pasó en la frente?
¿Esto? Me golpearon por
decir que quería ir a casa.
¿Abofeteado?
¿Agredieron a un extra?
¡Deberías denunciarlos ya!
¡A la Comisión de Derechos Humanos!
O simplemente hacer una petición...
¡Silencio!
¡Mierda, tengo los brazos entumecidos!
Pero qué...
Cielos, ese bastardo.
Un momento.
¿Las cinco? ¿Dormí tres horas?
Esta es la escena que
todos vieron al principio.
Eres tú.
¡Adelante!
AVANCE RÁPIDO
Podrías haberlo esquivado, ¿verdad?
¿Por qué no lo hiciste?
Era la única manera de
que me creyeras.
Sobre lo arrepentido que estoy.
Ahora que me has derrotado,
estamos en paz.
Así que no pierdas tu precioso
tiempo resintiéndome.
Deja de ser un bandido o lo que sea.
Sólo encuentra un poco de
felicidad, ¿de acuerdo?
Hablas como si fueras
a morir pronto.
-No puedes morir de esto, ¿verdad?
-No me estoy muriendo.
Pero tengo que irme.
¿Adónde?
Que tengas una buena vida, mocoso.
Muéstrame lo que tienes.
Hey, malvado bastardo.
¿Dices que lo único que quieres
es irte otra vez?
¿Por qué apareciste fingiendo ser amable
sólo para abandonarme a tu antojo?
¿Quién dice que te
estoy abandonando?
¡Rang!
¿Estás bien?
Tú. Escúchame con atención.
¡Los zorros siempre devuelven la amabilidad
y pagan a su enemigo, no importa qué!
No, Rang. Despierta.
Myoyeongak.
Llévame a Myoyeongak...
Rang... ¡Rang!
11 horas.
¡Identificación!
¡Pase!
¿No eres la perra de antes?
Tienes a la persona equivocada.
Nadie puede engañarme. ¿De acuerdo?
Mi identificación es legítima.
Lo importante no eres tú.
Soy Jung Dae-seung de Jongno.
¿Sabes quién soy?
Jung Dae-seung...
¿Escuchaste cómo trato
con gente como tú?
Cortas cada tendón del cuerpo...
Incluso me dieron una medalla por
mis habilidades de tortura.
Por favor, perdóname.
Realmente no fui yo.
Juro por mis padres muertos que tienes
una herida de bala en el hombro.
¡Pequeña mierda!
-¡No te muevas!
-¡No! ¡No!
¿Qué demonios...?
Ryuhei Kato,
Comisionado en Jefe del Gobierno
General de Corea.
¿Qué está haciendo?
Estaba investigando a un sospechoso
en el incidente de la bomba.
¿Y quién es esta persona?
Dice que es una reportera
del Diario Seonwoo.
Averiguaré quién está
manejando sus hilos.
Esta mujer es del Diario Seonwoo.
-¿Qué?
- Su padre es el jefe del Diario Seonwoo.
Sho Tawara.
Su madre es una aristócrata
del Imperio Japonés.
¿Sho Tawara?
¿Te refieres a Seon Woo-chang,
el hombre más rico de Gyeongseong?
Es su hija, Ginko Tawara.
Ella también es...
mi cuñada.
Mis disculpas, señor.
Debo haber perdido la cabeza.
-Por favor, perdóneme, señorita.
-Levántese.
-¿Ve la razón de mis acciones?
-Por supuesto que la veo.
Pero es una lástima. Tengo la costumbre
de pagar mis deudas.
Córtale el tendón, por favor.
El de su pierna derecha.
Adiós, señor.
Lo he pasado bien.
MYOYEONGAK
¿Dónde está?
¿Dónde voy, maldita sea?
Perdoname.
Caramba.
¡Salud por una noche encantadora!
¡Encantadora!
Necesito pensar.
¿Por qué Rang quería venir aquí?
Discúlpenme.
-¿Debería llamar a un doctor?
-¿Qué es este lugar?
Es el mejor restaurante de Gyeongseong,
aparte de Myongwolgwan.
-¿Eso es todo?
-¿Perdón?
Míralo por un segundo.
Dios mío.
Hey.
Usted era un anciano hace un momento,
¿verdad?
Perdone.
Dice "familia".
Puedo vivir más si sacrifico
a mi hija, ¿verdad?
Padre...
¿Vale la pena
cambiar a tu hija?
Llévatela.
Entonces esa...
es tu elección.
Gracias, señor.
¡Gracias, padre!
¡Padre! ¡Padre!
¡Padre!
Padre...
No llores. Todo lo que se ha cortado
son tus lazos mundanos.
Ahora nunca más
tendrás que llorar.
¿Quién es usted?
La gente me llama así...
Dong Bang-sak de Larga Vida.
Dong Bang-sak...
¿El de mayor longevidad en
los cuentos orientales?
Así que por eso Rang--
Hey, me alegro de haberme encontrado contigo.
Préstame tu esperanza de vida.
¿Por qué alguien que no es mortal
desearía mi esperanza de vida?
Mi hermano está muriendo.
Debe saber, señor, que un trato con
un demonio tiene un precio.
-¿Por eso hiciste esta regla?
-No deberías codiciar la vida tan fácilmente.
Usualmente hago las reglas yo mismo.
-Salva a mi hermano, en este instante.
-Golpéame.
Si lo haces, puedes tener mi vida.
-¿Qué demonios es esto?
-Ni siquiera puedo morir como me plazca.
¿Quién es usted?
¿Y dónde está Lee Yeon?
¿No puedes escucharme?
¿Qué?
¿Estoy muerto?
¡Hey! ¡Hey! ¡Hey!
¿Qué está pasando?
Tengo que encontrar a Lee Yeon.
Lee Yeon.
¡Lee Yeon!
¡Hey!
¿Quieres que saque una
bola de esta caja?
Si me traes lo que elijas,
cambiaré mi vida por ello.
-¿Cuáles son las opciones?
-Cosas que valen la vida de alguien:
dinero, fama, familia, suerte
y la espada de Uturi.
¿Uturi?
UTURI EL LEGENDARIO
BEBÉ GENERAL
¿Por qué la espada del
general bebé?
Porque es lo único que
puede cortarme.
¿Estás quizás...
intentando morir?
Lo único que me queda
es la soledad.
He vivido miles de años.
Todo lo que me importaba,
y todos los que se preocupaban por mí,
se han desvanecido como el polvo.
De acuerdo.
Hagámoslo.
¿Qué será?
¿Cuánto más tardarás?
¡Mierda!
Toma.
LA ESPADA DE UTURI
-La espada de Uturi.
-¡Dios mío!
Oye, ¿no puedo cambiarla
por otra cosa?
Sé con certeza que está en el peor
lugar posible en esta época.
Si no quieres mi tiempo de vida,
puedes renunciar.
De acuerdo.
Si te traigo la espada,
¿prometes salvar a mi hermano?
Por supuesto.
De acuerdo. Iré por ella.
Si por casualidad
mi hermano muere antes
de que regrese,
te cortaré en pedazos.
Oye, ¿no me oyes?
Aquí estoy.
¡Estoy justo detrás de ti!
Caray.
Maldita sea.
Oh, Dios...
-Espera.
-Sí.
¿Tengo un problema de sinusitis?
Wow, idiota.
Vaya, tú...
Siempre te enfermabas
de niño también.
¿Naciste sólo para torturarme?
Este bastardo.
¿Eso es lo que le dices a tu
hermano moribundo?
Por favor,
aguanta hasta que vuelva.
Yo...
nunca me rendiré contigo.
¿Qué es esto?
D-9 HORAS 20 MINUTOS
¿Podré salvar a Rang a tiempo?
GUNSAN
El problema es el siguiente:
La criatura que empuña la espada
de Uturi en esta era
resulta que soy yo.
Ah-eum.
¿En qué parte del mundo estás?
¿Por qué no puedes reencarnarte?
¿Qué le pasa?
Qué vergüenza.
¡Señor Lee Yeon!
¡Arrodíllate ante él!
Los encontré, señor.
Ustedes mapaches disfrazados.
Conozco sus pecados.
-¿Qué quieres decir con "pecados"?
-El nombre de tu esposa... ¿Cuál es?
-Soy Bae Ah-eum.
-Ah-eum.
¡Ah-eum!
-¿Quién dijo que podías usar ese nombre?
-Espere, espere... ¡Señor!
¡Es el nombre del primer amor del Señor Lee Yeon,
que murió antes de tiempo!
-¿Cómo podemos saber eso?
-Ella cambiará su nombre.
¡No tiene necesidad de altercar
con el Señor Lee Yeon!
¿Qué, idiota?
¿Qué acabas de decir?
¿Ah-eum-odio?
-¿Ah-eum-odio?
-No, altercado. ¡Altercado, señor!
-Alter-
- Ven aquí. Venga acá.
¡Eh, tú!
¿Qué? ¿Ah-eum-odio?
-¿Cómo te atreves?
-¡Señor Lee Yeon, es suficiente!
-Basta.
-¿Ah-eum-odio?
-Sólo vete, vete.
-¿Qué le pasa?
-Ah-eum-odio, ¿eh?
-¡Señor, no!
Todos nos sentimos
perdidos a veces.
Este es precisamente uno de
mis peores momentos.
¿Qué demonios? Se me acabó.
Señor Lee Yeon, por favor deje de
fumar opio. ¡Ya eres adicto!
Hey.
Si no hago esto...
No puedo dejar de llorar.
Está bien, sólo duerme un poco.
Iré a buscar más.
¿Qué es esto?
¿Siempre hubo un espejo aquí?
Hombre, ¿por qué Shin-ju
puso un espejo aquí?
¡Hey!
-¡Muere, adicto al opio!
-¡Estoy aquí para vengarme, idiota!
-¿Quién demonios son todos ustedes?
-¡Me golpeaste con un rayo!
¿Cómo pudiste romperme la pierna
porque mi cara te desagrada?
Lo siento mucho,
¿de acuerdo?
-Estoy ocupado. Me tengo que ir.
-¡No vas a ninguna parte!
¡Eh, tú!
¡Oye, retírate, retírate!
-Quieres otro, ¿eh?
-Espera y verás.
Maldita sea, qué agotador. Debería haber vivido
un poco más amablemente.
¿Señor Lee Yeon?
Shin-ju.
D-6 HORAS
¿Por qué haces esto?
¿Qué está pasando?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Y si la hubieras ahogado
hasta la muerte?
No puedes dejar que mi preciada
comida se me esfume, ¿verdad?
¿Qué?
No estaba compartiendo sus vidas.
Se los estaba llevando.
Tengo que decírselo a Lee Yeon.
Espera un minuto...
-¿Puedes verme?
-Ahí estás.
No puede verme.
Puede oírme.
Maldición. Lo perdí.
Su cuerpo.
Tráeme su cuerpo.
Sí, señor.
¿Vas a algún lado?
Voy a caminar... o pasear.
-Yo te acompaño.
-No.
Debería ir solo...
para desarrollar mi independencia...
-Ve adentro. Ve adentro.
-¿Qué?
¡Señor Lee Yeon, despierte!
¡Señor Lee Yeon!
¿No crees que el trueno en
tu cola es demasiado?
¿Cómo te atreves a
disfrazarte de mí?
Además, eso es mío.
Pues, sí. Lo es.
Estrictamente hablando,
lo que es tuyo es mío y--
Cállate.
Nadie ha tocado nunca
lo que es mío
y ha sobrevivido.
Yo lo sé. Mejor que nadie.
Pero estoy un poco ocupado ahora.
-¡Maldita sea! Oh, esa cabeza.
-Esa cabeza.
¿Qué? ¡Mierda!
Deja que esto...
¡Maldita sea!
Oye, imbécil. Esto se llama
una barra de brazo.
¿Qué te parece?
No lo sabías, ¿eh?
Eh, para. Tú...
¡Pequeño imbécil!
Ah-eum.
Ah-eum renació.
¿Dónde está?
¿Dónde está ella?
Oh, creo que está en...
¿Manchuria?
Te encontraré, Ah-eum.
Ah-eum...
Estoy tan harto de esto.
D - 4 HORAS Y 50 MINUTOS
¿Rang estará bien?
Por favor, que esté bien.
¿Qué?
¿A dónde fue mi cuerpo?
Encuéntralo, no importa qué.
¿Hay alguien ahí?
¿En qué puedo ayudarle?
Estoy buscando a alguien, y sólo me queda
una habitación por registrar.
Estos son los aposentos de los gisaengs.
Por favor, váyase.
Es una lástima, porque debo
registrar esta habitación.
¿Estas seguro?
¿Aunque diga que
llamaré a la señora?
Registren el lugar.
Estoy seguro de que él...
está aquí en Myoyeongak.
¿Por qué está mi cuerpo aquí?
¿Seguro que podemos hacer esto?
Es una petición de un cliente.
Y la Señora nos dio permiso.
Si no vuelvo a medianoche, ¿pueden trasladar
a mi hermano a otra habitación?
¿Puedo preguntar por qué?
Me cuesta confiar en los demás.
Bastardo despiadado.
Lo sabía.
D-1 HORA
-¿Pasó algo?
-¡Sí!
No pasó nada...
en absoluto.
-¡Dile la verdad!
-Gracias.
Gracias. ¡No caigas!
¿Qué debo hacer? Que...
¡Maldita sea!
Puedes verme, ¿eh?
¿De verdad?
¿Puedes verme?
Señor, ¿es usted un fantasma?
-¿Cómo es que sólo tú me ves?
-Mi abuela es una chamana.
EL PRESENTE
-¿Yeon ha vuelto?
-Todavía no.
Ya casi se acaba el tiempo.
¿Dónde en el mundo está ese punk?
Date prisa.
Debes apurarte, Yeon.
¡Abre la puerta!
¡Maldición!
-¿Dónde está la espada?
-Aquí.
-Tenemos un trato.
-Espera.
-Hiciste trampa, ¿verdad?
-¿Qué quieres decir?
Esta caja de la rifa.
-Te metiste con ella.
-De ninguna manera.
Había un total de
44 canicas ahí dentro.
Pero todas tenían escrito
"La espada de Uturi".
¿Parezco tonto?
Si lo sabías,
¿por qué tomaste la espada?
Por lo mismo que tú.
¿Porque es lo único
que puede matarme?
Mentiste sobre querer morir,
¿verdad?
Querías destruir esta espada.
He estado viviendo para siempre
de la vida de los humanos.
¿Qué hay de aquellos
que hiciste más jóvenes?
Es un truco simple.
Envejecen de nuevo en tres días.
Pero para entonces, no estaré aquí.
Mocoso.
-Pero aún así, no puedes matarme.
-¿Por qué no?
Porque tu hermano es mi rehén.
¿Qué debo hacer?
QUEDAN 25 MINUTOS.
No tengo tiempo.
Si no lo mato ahora y
salto al armario...
De acuerdo.
Veamos quién muere primero.
Oh, mierda.
¿Qué salió mal?
He vivido más que tú
por una razón.
Es uno de los Diez Símbolos de la Longevidad:
¡una tortuga laúd!
No seas ridícula.
¿Crees que no sé que están
trabajando con él?
Soy Lee Rang.
Tomé prestado este cuerpo.
¡Basta de tonterías!
¿Cómo puedo decirle que mi alma tomó
prestado el cuerpo de esta chica?
No hay salvación para aquellos que
no intentan salvarse a sí mismos.
Si vives como humano o como zorro,
es tu elección.
Pero recuerda una cosa, chico:
No hay salvación para aquellos que no
intentan salvarse a sí mismos.
Tortuga, tortuga.
Dame tu cabeza.
Si no lo haces,
te asaré y te comeré.
Tortuga, tortuga.
Dame tu cabeza.
Si no, te asaré y te comeré.
Tortuga, tortuga.
Dame tu cabeza.
Si no, te asaré y te comeré.
Tortuga, tortuga.
Dame tu cabeza.
Si no, te asaré y te comeré.
¡Matalo!
-¡Dios mío!
-Oh, mi hombro.
-¡Mis piernas!
-Oh, mi, mi.
-Oh, Dios.
LA PUERTA DEL TIEMPO
SE HA CERRADO
Recuerda, es por la Hora del Tigre.
Regresa antes de que la puerta se cierre.
Ji-ah debe estar esperando.
¿Dong Bang-sak está muerto?
Qué pena.
Hacía mucho dinero.
-Hagámoslo más tarde.
-Sí, señora.
Por cierto,
¿Lee Yeon sigue siendo guapo?
He pasado cientos de
años persiguiéndolo.
¿Entiendes lo que digo?
Entiendo, señora.
Entonces...
tráeme al más grande y bonito.
Hace mucho que no nos vemos.
Alguien me ha encerrado en el pasado.
Sin embargo, no saben nada.
En una época sin una
mujer que proteger,
el zorro de nueve colas es mucho más
despiadado de lo que esperarían.
Es hora de cazar.
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
Cuánto tiempo sin verte, zorro.
¿Cuál es exactamente tu
relación con esa loca?
Tú, sé mío.
Lo haré mío, aunque tenga que
matarlo y taxidermizarlo.
Sólo las mujeres hermosas
son el objetivo.
Una vez que resolvamos este caso,
podremos atrapar al tipo que te apuñaló.
¿Buscarás venganza?
No estoy seguro.
¿Debería ayudar a Lee Yeon o a él?
¿Quiénes somos?
Un zorro siempre paga sus deudas.